MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOOYL JIU ABBYR SHEN REESHT SHE OLK SHOH
MEERYN SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAARE RADIO
VANNIN ER YN CHIAGHTIN
TA SHIAGHT LAA ER JEET GY KIONE RISH
MEE NY GHAA ROISH Y NAH STRAIH DY
CHLAAREYN
GEAISHTAGHT HOSHIAGHT RISH JAMYSJEHEINEY AS TA JAMYSKINREE LOAYRT
RISH NICOLATOOMS Y TEYRLANN CHOUD'S T'EH STIUREY GAMMAN
FEER NY FOALSEY REESHTAGH TREE HOLKYS OOYL AS
GA DY ROW DAA JEU JEANT EC PEIAGH
ENNAGH AYNS REEAGHID TA FER JEU NAGH NHARE
OIE AYNS KIONE JAMYSKINREE HENE
FASTYR MIE FAILT ERRIU DYS JAMYSJEHEINEY YN
TRASS LAA JEIG
JEHEINEY YN TRASS LAA JEIG
ER LHIAM DY VEL
OO JEEAGHYN SHOH
ESHYN EH
NEULUCKEE
NEULUCKEE SON PAART DY LEIH TAN VIERSE SHOH
OC
AGH
TA SHIN
TA SHIN SOIT DY MIE AYNS SHOH SON
TA T'AD ER CHUR AYM VEIH
YEREVAN ALCOAL ENNAGH DAN FOGELMAN DELLAL BLAIK MAC
AIN ELLYNAGH DA TA TUILL IPAEL TA PABYR
THIE VEG AYM CHA SAYMS CRE T'AD JERKAL
DY JEAN YMMYD LESH SHEN EDDYR AS C'RED
TA'N RED SHEN T'OU JEEAGHYN ER GHRA FERMEAN
CAMERON DEADEVEN PHONING CRACHAN OO DY JEU
CHA NEE OO ER N'IU DOOIN ANGHOO ANGHOO
ER SMOOINAGHTYN ER E YINNAIR OOILLEY YN SLEIH
TA V'EE JANNOO YMMYD JEH MY HED FON
SAMHACH FILLYMYN SHOH JENHAMPTON HELP T'AD FEIYRAL MARMALADE
COLLANE FEER NIARTAL TA AGH LAGHYN CHARBAA TAYM
OLT FEIYRAL AGGLAGH OOILLEY NY PRESENTATION NY SHEN
PRESENTER UNLOOSE TA SHIN MYGEAYRT AS AYNS SHOH
CEAU Y YANNOO TA T'OU GOONLAGHEY AYD HENE
AYNS
OLT SPICE ERLHIAM BAATEY AIGNEY T'OU T'OU SOARAL
AND NY CHEAYRTYN NAGH CHA NEL OO FAKIN
AND I HAVE NEVER
C'RAAD TA MY NEE NY NA ADSYN CHEET
CHA ATLANTIC NA KIART DY LIOOAR TA MEE
I AM TIRED VEAGH EE YN FAINEY LURGYNMAIR
YN UN JURNAA DYS YN TRA SHEN DYS
Y THALLOO VRETNAGH FODDEE FODDEE OO GINSH DOOIN
MYCHIONE SHEN AS REN ESHYN AS CLOIEYM AYD
FEER NY FOALSEY
MYCHIONE HUCSYN REESHT YN CHIAGHTIN SHOH AS AYNS
MY TA PEIAGH ERBEE GEAISHTAGH CUR TWEETAL NISH
MY TA MY T'OU GEAISHTAGH BIO AS ER
FODDEE OO CLOIE MARIN CRISIS KATY TA MEE
JEEAGHYN ER OO
NA PEIAGH ERBEE ELLEY YN CHIAGHTIN SHOH CHAIE
ACCANYN TA
TA MEE JARROOD YN ENNYM ECHEY MYSH COAYL
MYSH
YN SLIENNOO ECHEY VESHYN ANSHERBEE AYNS CALIFORNIA CRE'N
ENNYM TA
NAGH NEE YN CHENN YN DOOINNEY REN CHEET
DYS MANNIN KEAYRT DY ROW TA MOOINJERYS DA
WINDY
ARRIVALS LANGHEN ADERA ECHEY AS ENMYS Y CAA
AYM VA
RAM DAYRN NOA ER Y BANN
YN OOR
VA MISH JEANT BWOOIAGH SON DY ROW PEIAGH
ENNAGH ELLEY NAGH ROW ENNYM ER GEAISHTAGH AYNS
AMERICA
SHEN AYM EVE ARRANEYN
FEIYR MAIRAGH
SAPONIN BEN ELLEY
AS CHA VEL EH GEIYRT ER TWITTER CHA
NEL T'EE GYNSAGH GAELG AGH ERLHIAM NAGH VEL
EH CAAYL
LAAOIL MARKEE NY HANNAH CHA VEL EH AW
WELL TA SHIN DOILLEE VA MEE SMOOINAGHTYN ER
SHEN TAMMYLT BEG ER DY HENNEY AS CHA
NEL MEE SHICKYR MISH GRA
CRE HOOAR MEE MAGH
Y VIBLE YN FOCKLE WELL
CHYMSAGH CHA NEL MEE SHICKYR
SMOOINYM ESHYN ADMIT FODDEE PEIAGH ENNAGH ELLEY JANNOO
YN RONSAGHEY SHEN VA JEHN SKIMMEE AIN
FODDEE SKIMMEE JAMYSJEHEINEY YN T'AYN TA SLEIH ELLEY
TA CUMMAL SEOSE SNIAUL NY JANNOO YN CLAARE
SHOH FODDEE FODDEE FER JEUSYN TA NIEU ANSHERBEE
ISH AS TA SHEN PING AS FEEYN FEEYNEY
NOA ER YN
CASLYS JUAN AYRN MAKE NAGH VEL FASTYR MIE
DA CHRIS AS ER GRAIH
YN CARREY
AIN ER TWITTER ELLEY CUMMAL HOLLAND TA MEE
TA MEE ER VE JANNOO NY SMOO DY
YMMYD JEH TWITTER ER Y GHERRID
AYNS FIRRINYS SON DY VEL MEE ER VE
DOOSTEY
NY SLEAIE NA MOGHEY SY VORREY AS JEEAGHYN
SON RED ENNAGH DY YANNOO AS GOLL ER
TWITTER CHA NEL MEE CLIAGHTIT JANNOO MONNEY YMMYD
JEH AYNS FIRRINYS
REN EH KEAYRT NY GHAA PUMKIN EDDYR Y
CHEAYN NEVADA AS CHA NEL MEE JEANT TA
MEE JUS POSTAL STOO ITS JAMYSJEHEINEY NEENYN AS
CHA NEL MEE JANNOO MY JEAN CHOONCEIL
FEERNYFOALSEY OOILLEY MYCHIONE CLUICYN TA VE JEANT
JEU
JEES VA JEANT NAGH ROW TA SHIU TOIGGAL
AYNS NUY CHEEAD JEIG
SHIAGHTJEIG AS DAEED
AS AS VA MEE JUS MANANA AYM AGH
SY VLEIN HOGHT CHEEAD JEIG
GHAAYEIG AS DAEED SHEN YN BRIG LILY ENNYM
EC VE AYNS NUY CHEEAD JEIG SHEYJEIG AS
DAEED LORD CLOUIT LIORISH DOOINNEY V'AD GRA LONG
SARN RAMPA RISHHENE
HROG LONGS SAYING RAMPA
DOOYRT EH DY ROW EH NA MANNAGH TIBETAGH
RUGGIT AYNS LAKSAA
VA MODDEY GIARE WARREE AYM
LIASAGH SHOH
SORCH DY VODDEY BEG
GEAYSHTEENAGH
NYANNOO CLOIAGHYN
PLODAGH CUGHTEE RISH KINJAGH GYRNAL AS GREIMMEY AS
PROWAL DY GHEID BEE VOISH Y VOAYRD THE
FRENCH CONNECTION WITH THE
HEESE
ANSHERBEE
OO EH
DOOYRT EH DY ROW YN NA MANNAGH TIBETAGH
RUGGIT AYNS LAKSAA TA'N LIOAR ENMYSSIT EC CLIAGHTEY
RAMPA GRA REN TAGHYRT DA
TRA VA COAYL ER MY ARREY ER
GLARE EDDIN EDDYR NY SOOILLYN ECHEY
SO
TA DOOYRT YN DOOINNEY SHOH DY REN AD
GOLL FO YN CLIAGHTEY
AS COAYLL
JEANT AYNS Y VOLLAG ECHEY
LIORISH
TARRAREY CHYNDAA DREILL STIAGH DREILL GOLL STIAGH AYNS
E CHIONE ECHEY EC GLAAREEDDIN ER YN EDD
ECHEY
DY YANNOO
RED VA ENMYSSIT YN TRASS SOOILL
YN TREEOO SOOILL
DOOYRT EH DY VEL YN TOWL SHOH LHIGGEY
DA FAKIN OARDAGHYN SLEIH
MOGHREY YINNAGH PEIAGH TOU ER CHLASHTYN JEH SHEN
DYN DOOYT
TA MEE FAKIN OYR AYDS
C'REN FA
T'EH KINJAGH SHARE
DOO ALL
BUT TA SLEIH GRA DY VEL EH FAKIN
YN CHIARN AGH NAGH VEL TA DOOYRT YN
DOOINNEY SHOH DY VEL YN COAYL SHOH VA
TARRARDER TA'N SY CHIONE ECHEY TRASS SOOILL LHIGGEY
DA FAKIN OGHERAGH YN SLEIH AS FAKIN ARDCHIARAIL
YN SLEIH KEYLLYN FOLLIT SLEIH YN ARDCHAPTAN ROISHYN
FAKIN NY SMOOINAGHTYN OC YN TRASS HOOILL
HIAR
T'EH GRA GRA NEESHT DY ROW EH GOBBRAGHEY
AYNS COOYRT YN DELLAL YNLHOAMEY MYR SORCH DY
SPEEIKEAR
GOLTAGHEY KEAYRTEE DYS Y VANNISHTER AS GEDDYN MAGH
NY KIARAILYN OC
SHOH DY JINNAGH PEIAGH ERBEE CUR SHILLEY ER
Y VANNISHTER ER MONNEY STREAMING YINNAGH YN DOOINNEY
SHOH LURG SHEGIN RAMPA
CUR FAILT ORROO
CUR FAILT ER AS FAKIN NY KIARAILYN FOLLIT
ECHEY
SY VISITOR SPEEIKEAR AYNS COOYRTYN DELLAL AYRN
AYNS Y LIOAR SHOH TA RAM TA GRA
DY REN EH MEETEIL RISH LHIATTEEN
AYNS
HIMALAYA AS AS CHEET QUAIL COYRT MONEY AT
THE GRA VA'N CORP ECHEY HENE AYNS BEA
ELLEY
ABBYR IF SO MONA IOMELECTION CAB MYR DOOYRT
EH DY REN EH MEETEIL RISH YN NETTYIOM
AYNS NY SLEITYN CRE MYCHIONE SHEN SKEEAL ELLEY
T'EH GRA DY REN EH
CHEET QUAIL COYRT MEAT
T'OU TOIGGAL
AS T'EH GRA DY ROW SHOH YN CORP
ECHEY HENE AYNS BEA ELLEY
WELL FODDYM CREDJAL SHEN TA FYS AYM ER
FLAUNYS GHOOINNEY BEAGHEY AYNS JOURBY AS VA'N LIOAR
FEER FARDALAGH AS HAINK ER DY VE NY
BESS HAINK EE DY VE NY SALLIT TONY
BLAIR ALPAGH
JEED FEAYSHTYN NHARE GANNAN SO TA TREE REDDYN
UN GA TA TREE PIPES ORROO CHA ROW
EDD EC FEDDAN EC Y NAH HEKS EDDIN
Y VEL KINJAGH SLAIGHE WELL CHA NEL SHIN
SCANSHOIL
EDDYR VAD
VA BRIAGHT CURRIT ORROO SHEN NA VAD SCOTLAND
MANNAGH
S'CUMMEY SHEN
GRA
KYS TA FYS AYD DA AS SHOH YN
HE WILL YOU NA ALINEG FAINAGHYN YOU MAGH
NY SANMEY ER Y FA
NAGH VEL MISH ER GHRA RHYT DY NEE
HUCSYN V'AD OOILLEY
Y PHIOB CRAUEYN HEB SUNNAH HOOAR MEE EH
ER ROLLEY DY HUCSYN ABRAHAM FODDIAGHT NIARTAL SY
T'AD OOILLEY HUCSYN DOOYRT MEE SHEN EC Y
TOSHIAGHT
AGH
SON SHICKYRYS AGH CHA REN NANE JEU TAGHYRT
TA MEE UN HOOKS NAGH ROW JEANT
ER CHA NEL EH FEDDYN C'RAAD TA CAA
DY VEL SHENYFA IRRINIAGH NOA CHA NEL MEE
GRA SHEN CHA NEE TA MEE GRA DY
NEE HUCSYN ER OOILLIU AGH CHA ROW
NANE JEU VA JOHN ATTLEE JEANT VA MEE
EC
SO ANYWAY YEREVAN Y BESTSELLING YN LIOAR SHOH
AS VA DAA LIOAR SCRUIT NY JEH MYCHIONE
BEA Y VEN AGH LURG SHEN RAMPA OB
FROM FRANCE NAGH NOB SAYING LUB FAAUE RAMPA
LONG SAYING RAMPA LUB FINNLYNNAGH HUG EH
C'RED T'OU COONTEY JEH'N SKEEAL SHOH
Y NAH SHEEANAL FEER NEUHAITNYSAGH TA LANE PERFORMING
CHA NEE SHEN
TA MEE ER CHLASHTYN JEH CLAGH TA
TA TA BLAA NY GHAA
AYN BUT TRA TA'N TRA TA'N EASHYN TAD
GENMYS SHIN TALKING AND NEUFONDAGH TOOLYNN YN CAFFEE
LINNAGHYN TO GUINEA VA'N RED ENNAGH ELLEY ERLHIAM
DY VEL NY SHENN YERNAGH T'AD ER N'YANNOO
ER CAGHLAAGHYN OYR RISH THOUSANEYN DY VLEEANTYN AS
LHIAH MEE BOIRANEAGH DY VEL AD EC YN
BOLLAGYN FEER SHEN
VA'N CHIARN ER VE JEANT ORROO AS
DY VOAYL VAD CREDJAL DY ROW AD LHIGGEY
MAGH JOUYL ENNAGH
VA BEAGHEY AYNS AYNS KIONE YN PEIAGH WHO
FODDEE OO JEH VEG FODDEE OO TOIGGAL SHEN
PHATONG AIGH MIE BLEIN FEER OLK
EH GENNAGHT AYM MADYRAL AYNS KIONE GOLL DA
DY JARROO LAMINA BURROO CHEUSTHIE JEH DTY CHIONE
SARAH GA DY JEU
SHEN KIART ER TRA HAINK FER ENMYSSIT FIRRINAGH
MYR SHEN TRA HONNICK AD COAYL NEAYR AS
REN PAART DY LEIH
FARRAGHTYN TANNAGHTYN BIO TUITTYM YN YN
YN RED SHEN TAN SLATTYS SHOH NAGH REN
DOOINNEY SHOH DY JARROO BEEYM NHARE LHIAM SHEN
LURG SHEN LAMPA
TA ELLIPSE GHAA GRA DY VEL EH TOIGGAL
YN CHOOID SMOO JEH NY TA SHIN VEG
MANNAGH VEL GAELG ECHEY T'EH GRA DY VEL
YN AIGNEY T'OU KIART
NAGH VEL GAELG NHARE LHIAT T'AD GRA MANX
GAELIC ECHEY
FEER VIE ER LHIAM SAYING LONG SAYING MANX
CRE'N AGHT T'OU GRA FASTYR MIE ELLEY SCUMMEY
NOI NY RED ENNAGH MYR SHEN CHA NEL
MONNEY GALLIC NANE
JEES SON FEERNYFOALSEY
TA SHOH MYCHIONE YN AFFRICK NORTHWEST TREE OC
TA FYS
OC TA FYS OC TA VOISH Y FYS
ECK SHEEAR HWOAIE
AYNS
NUY CHEEAD JEIG AS KIARE FEED AS HOGHTJEIG
VA YNNYD ECHEY CURRIT ER UNDIN MYCHIONE SAUAIL
OC SAUAIL AGH TA POSSIBILITY FYS EC SHEEAR
HWOAIE
VEIH GOLL NAARDEY YN
FER GOLL NAARDEY
ER MY MY RAA FEER VIE TA RYGHEDDYN
AYNS Y VIBLE AS TEXTYN ELLEY NAGH VEL
SHIN JANNOO MONNEY YMMYD JEH MANNINAGH AYNS SHOH
AGH T'EH MEANAL AYM CAGHLAAGHYN RED GOAILL STIAGH
GEDDYN BAASE
AGH CHAMMAHS SHEN JUS VEH STREISHT SY VEAGH
EH FEER VIE SON BEAGHEY ENNAGH TA GOLL
GOLL ASS
VEL OO TOIGGAL
T'OU GEDDYN BAASE GOLL NAARDEY TA MEE
EC NOTTINGHAM NY TINVAAL LATHA GAELIC Y PHOLYNN
T'EH GOLLRISH LOAYRT RISH CLAGH NY CHEAYRTYN
VANNANAN ECHEY GRA DY ROW FYS EC NORTHWEST
TREEALTYS UGHTAR PUSS PACKS OBBALLYS BEAGHEY AYNS KEYLLJYN
SLYST MARREY SHEEAR HWOAIE AMERICA
V'EH GRA
YN YNNYDEGGEY SHOH DY VEL OOHYN YN UGHTAR
POST GLARE SYN USHTEY
AGH DY ROW NY OC TA POSSAN BEGGEY
EISHT GARRAGHEY DYS BILJYN JUYS
RAAD T'AD CUMMAL DERREY T'AD CHYNDAA REESHT DYS
YN USHTEY DY YIENTYN
SO
TA NOT A PERSON BEAGHEY AYNS NY BILJYN
JUYS AYNS SHEN JEES ER PIAN
AYNS SHEN AGH TAD
T'AD JANNOO NY HOOHYN OC
TA'N FOCKLE SHEN
LHEID Y TRAA
MYSH Y VOIDYN HE IS ONLY YN ANSHERBEE
VA JANNOO DOONEY OOHYN OC AYNS USHTEY AGH
ISH
GARRAGHEY DYS NY BILJYN AGH TA CHYNDAA REESHT
DYS Y CHEAYN
DY YIENTYN REESHT
TA'N ENNYM ECHEY GRA DY VEL YN AGHT
TA BUS AYNS GAUE ER CAGHLAAGHYN OYR
KYNDAGH RISH SHELGEYRYN T'AD GOAILL EH SON YN
JEIDJYS FASHYN
DY VE CEAUT MYR EAB
YN SLANE ENNYM ENNAL
AS KYNDAGH RISH
C'RAAD TA'N LAA
ECHEY T'AD GOAILL STIAGH YN LAA MEAYLL
AS YN SAS GOIT ER Y FA
NAGH VEL CHA NEL Y LHEID AYN TA
FAGHIDAGH RAAD YN ELLAN LHIED WELL C'RED T'OU
USS SMOOINAGHTYN
VEL VEL OO VEL USS CREDJAL DY VEL
AGH TA POSSAN BILLEY
UN FA PECCA EDDYR NUY OOILLEYHOE LHIETTRIMYS ER
Y FA
NAGH VEL AD
TA'N HOOKS DY VEL AD AYN TA IMRAA
TA LHEID YN GIAT AIGNEY OC HANNAH YINNIN
CHAMLINGE
SURRANSE LISTETH GIALL SHOH CRE'N OAIE LURG FODDYM
FAGANS ER NANE LURG FODDEE COSNIT NY CHAGLAA
DY MOAL EGINTAGH FEAYL IN
BULK FO C
FODDEE OO GRA FODDYM FAKIN CAID T'OU SMOOINAGHTYN
AS GETTING
AND CHA NEL ARGID COSNEY RED ERBEE DY
FOCKLEDYVAARLE LEFT OF UN NAGH VEL AYN DY
JARROO SHEN Y QUESHTAN FEER SYMOIL
CRE'N FA TA SLEIH JANNOO NY REDDYN SHOH
CRE'N FA TA YINNAGH PEIAGH JANNOO OLK SURBY
YN CHOOID SMOO YN MANNAN MEE SHICKYR MYCHIONE
SHEN SON MENNICK DY LIOOAR T'EH JUS MYCHIONE
GIAREY ER SLEIH KIONE LOGH NAY CHA NEL
ENTIRENESS MEANAL AGH TA PAART DY LEIH JUS
LACCAL
MOYLLEY MOYLLEY SLEIH TA JUS LACCAL JANNOO MOLTEYRYS
SON T'AD GEDDYN KECK AS JANNOO EH NY
CHEAYRTYN FAAG AGHTEYR MEE BEE EE ER REDDYN
MYR SHEN T'AD NY KEAYRTYN T'EH MYR SHEN
CHA NEL SHOH ER
Y FA REN AD JANNOO YNNYDEGGEY ANSHERBEE AS
GRA OOILLEY NY REDDYN SHARE
AGH TA PUTIN AGH DOUGLAS BILLEY Y PHYSIC
SHEEAR HWOAIE NOOGHYN C'RED T'OU COONTEY JEH SHEN
BOGHTYNID
T'AD OOILLEY BOGHTYNID CAAIRLIAGH OIK DY JARROO NEESHT
SO TA DAA LAA DY VOGHTINID AYNS SHOH
VA ILLIAM TA RAM LAA ER LAA YN
ARDVALLEY SHEN REN YN CAGGEY KIART DY LIOOAR
TA MEE ER CHLASHTYN MYCHIONE YN TA HANNAH
AA LOAYR MYCHIONE SHEN NEESHT EISHT
HIE FINDER
TONY VYGHINAGH FRANKLIN COLCAD
C'RED VEES OO JANNOO NY SHARE NISH DOU
AGH
HIE SHIN DYS
Y SCOILL UNDINAGH TA ARDGHAUNSEYR SHEN EH AS
REN SHIN GYNSAGH RAM FA
TIBETAGH OF BEEF
PECCAGH VA RAM PAITCHYN ENNAGH VA NANE JEH
NY GUILLIN GRA YIOGHE AD BAASE TAMMYLT SO
VEIH MAVIS LIEHINNYS TA FER ERBEE ER Y
FA SHEN CHA MIE LESH
OF SINGAPORE SHE MIE DY LIOOAR FAINEY
ER VA ERLHIAM DY ROW SHIN JEEAGHYN HIARNAIN
ER YN ARDANE WELL VA SHIU ER N'YANNOO
CLIAGHTEY DY LIOOAR NAGH AS TA RAM
SLEIH ER YN ARGANE EC YN UN TRAA
AS REN GREINNAGHEY CAGHLAAGHYN CLAARE FEER VIE RYCHEILLEY
TERRACE GOAILL TOSHIAGHT LESH BAARAIL IS T'EH GOLL
DY VE MOAL IS BREE REESHT AS NEESHT
TA KIARE FLIAGHAGH EDDPABYR
REPARATION FEER FEER VEG CHEET KINJAGH THE NEUNHEE
FOOTRULE SHEN EH NEVADA FA INDEED YN TAGHTAN
SHELLANYN MIE TA GOLL S'MIE SHEN Y FA
DY VEL KAYT RAAD AYN ER Y FA
DY ROW MANGLEDMANX OAIEAGH CHA FEER VIE SON
FODDEE FODDEE OO COONRAGHYN CHOLTERAGH SHOH KEEAD NY
KEAYRTYN V'EH RED BEG TRIMSHAGH NY-GHAA T'OU JUST
SO
SHESHAGHT BEG DA HENE SIE DAUNLEY MYGEAYRT AYNS
EADDAGH TRADITIONAL SHEN JEEAGHYN RED BEG SKEE SAA
WELL CHA ROW EH JEEAGHYN SKEE BED-TICKEN MY
T'OU JEEAGHYN ER YN POSSAN SKEDDAN DA TAPES
VEAGH OO SMOOINAGHTYN
TAN STAYD JEAN CULTURE AYNS MANNIN TA SHEN
BRAEW TA FYS ENNAGH ECHEY TA GHOOINNEY JANNOO
OBBYR AS ERLHIU SHIUISH JANNOO OBBYR VIE AYNS
SHEN JESARN AS REN MISH EC CORI JANNOO
RAM OBBYR AALIN COSTAIN DEIE EH WELL DY
JARROO TA FYS AYMS ER SHEN NY TA
RAM OBBYR AYNS UN OO JEH'N NAH CHA
NEL MEE RO KEINT CARLINA REN REN MEE
CEAU AGH ESHYN JEEAGHYN MIE OF LIFE AS
MANNIN NANE OF COMFORT OF AYNS PECCA EGGED
WEB MANNIN OF ANDALUCA ARGID
DOOIN SON YN POSSAN RONSEEYM PECCA DELLAL FEER
VIE GHOOINEY FOND OF INHIBITING GIARE ADMISSION
CAERNARFON BALLEY HENE VISHOON
TA PLACOSOA MIR DOOLISH GHOOLISH EC ARGANE BEG
PHRENTAL DUSSAN DY HEYREY
AGH TA BOAYL LAGMANN
RAAD VA LAA TA SHEN JUST ER CARNANE
ECK CRE ECHEY EC Y CHIED OF TOWN
ER OYR Y VALLEY ER OYR YN AGHT
SHEN TRIMSHAGH AGGLAGH HEEAR
FIRE-PLACE CLOIE BING AERAGH CRECK
STOO PLASTAGH AGH VA RAM ACCOLAIDYN VOEE WELL
CLEVELAND AFTERMATH ROMANSEEAGHT
FODMAYD GACCAN MYCHIONE
OOILLEY NY DELLALYN ARGIDOIL JOUGH
ERBEE DY ROW ADSYN AYN VEAGH DOOLISH MYR
SHEN NEESHT YIEN EER NY STERRYM NY SIMNEAEE
NA NY TE NISH CHA ROW EH FODDEY
ERDYHENNEY TA VEN AYM ARCADE FO YN VILLA
ARCADE MODDEY DRAGON CRAVEN AS UNLEASH VA MEE
VA MEE VA MISH GOBBRAGHEY AYNS Y CHESHAGHT
DTY BARRANTYS TANZANIA
ECK JEEAGHYN TRIMSHAGH CHA VAIK AD AGGLAGH ER
TA MISH COOINAGHTYN
BWOAILLEE FEER TRIMSHAGH ANSHERBEE WELL JEANT DY MIE
ANYWAY VA SHEN FEER VIE SO FOD MAYD
FAKIN SHIU AYNS YN INDEED
TA DEVELOP HEAT SPAAG TA KATIE VEAGH VEL
OO SECRET CHYTOSOL VOLLEY JUST SO T'OU LOAYRT
MYCHIONE CUP DOSHIL AD CROOIT ER YN RADIO
RAM OF GIARE TA SORCH TA
SYM AYM ER MY DY MYR SHEN TA
FEME AYD ER YMMODEE REDDYN FEER CLARKIA T'AYN
EDDYR NERIN EDDYR VOGGLE TA MEE GRA NISH
NAGH VEL MEE CREDJAL AYNS NY REDDYN SHOH
MY TA PEIAGH ERBEE GOAILL MEE MARRAN AS
SMOOINAGHTYN URIAH AYNS CHENGEY CARBREY ER MY VEL
EH C'RAAD AYNS HWOAIE WALLACE TA BEAGHEY YN
FEALLAGH ELLEY Y BULLEY WALLY AS YINNAGH YN
AGH CHA NOD EE MYR SHOH VEES OO
TA SLEIH ER NAKIN NY JEAN NAGH VEL
TA ROOST AS EARISHYN NEIYR EH YANNOO EH
SPAR BAATYN GOLL ER NYN DOSHIAGHT NISH DYS
YN TRASS
RED SON FEERNYFOALSEY
AYNS DAA HOUSANE AS JEES HAINK MUSTHAA MOOAR
ER HACKENSACK MINNESOTA TRA VA FOCKLEY MAGH ER
NY PHRENTAL AYNS Y PHABYR NAIGHT YNNYDAGH GRA
DY BEAGH QUAALTYSSYN SON FILLYM HOLLYWOOD ENMYSSIT FOLMEE
WANTS DY GERRID ER NYN GUMMAL SY VALLEY
DOOYRT YN FOCKLEY MAGH DY ROW JANNOO DAA
FILLYM SHIRREY CAGHLAAGHYN DY LEIH SHENN AS AEG
MRAANE AS DEINEY DY GHOAILL AYRN AYNS YN
ELLAN
REN ERSKYN KIARE FEED DY LEIH FREGGYRT DY
MEEN AS VA MYSH KIARE FEED JEU ER
NYN GUIRREY DYS QUAALTYS
SEO REN PEIAGH ENNAGH CUR ADVERT AYNS Y
PHABYR NAIGHT GRA BEEMAYD JANNOO FILLYM HOLLYWOOD AYNS
YN VALLEY SHOH DY GERRID AS MY TA
PEIAGH ERBEE LACCAL VEAN AYNS FILLYM
YINNAGH
ILIE SHIU ER YN EARROO SHOH
REN NY QUAALTYSSYN SHOH GOAILL TOSHIAGHT ER YN
AGHT CADJIN LESH NY YEEARREYDERYN LHAIH MAGH LINNAGHYN
DYS Y CHAMMAH AGH HAINK EH DY VE
NY SCOOIE
VE ER NY HIRREY VEIHN YEEAREE DY YEEARREYDERYN
DY LHIGGEY ORROO MYR DY BEAGH AD BEAM
ASS DY LHIGGEY ORROO MYR DY BEAGH AD
SOODER FOLLEY ER JEET STIAGH SY CHAMYR OF
VE INSHIT DOU DY ROW SHOH FEER CHADJIN
AYNS QUAALTYSSYN AGHTEYR AS DY ROW AD PROWAL
NY SCHLEIEYN AGH TIARK
FOLLEY FODDYM CREDJAL SHEN TA SHEN SHEEANAL MIE
AYM YN PHILLIPS DAA DAUE TOU FAKIN ER
Y CHELLVEEISH NEXT MATTHAN FA TRA TA BOIREY
EXTERNALLY JEE LOAYRT RISH SLEIH MYCHIONE CARSHENA CAGGEE
ELLEY DY JARROO WELL
LURG TAMMYLT REN YN COMPANY FILLYM FOCKLEY MAGH
DY ROW AD AARLOO DY YEEAGHYN TA TREE
LAA FEER YIARE JEH'N FILLYM ROISH MY ROW
AD ER FILMAL DID YOU TABLADYN TREEALIT AS
VA PREMMEE ER NY CHUMMAL AYNS YN THIE-FILLYM
YNNYDAGH
VA'N YEEARREYDERYN AS NYN LUGHTTHIEYN ER NYN GUIRREY
DYS Y CHRIMEEA SHOH AGH AYNS IMMEEJEE TREEALYS
SAMBYLLYN HONNICK AD AD HENE GAGHTEY MYR BEAYN
AS JANNOO REDDYN OMMIJAGH AIGHAR INSHIT DOU DY
ROW AYM SOODERFOLLEY CHEET STIAGH AYNS Y CHAMYR
WELL FODDYM CREDJAL DY AYNSHEN TA LOAYRT ER
YN CHELLVEEISH SON EC PLAINTIVE EER
MODDEE ER NY CHUR MAGH ER YN EDDYRVOGGYL
NEESHT AS REN YN CHOOID SMOO JEHN AGHT
TA'N GOAILL ER DY MIE AGH REN PAART
JEU GOAILL DY HOLK RISH AS PROWAL DY
HOOYL
YN DOOINNEY REN JANNOO EH
FOYM HE WANTS V'EH ENMYSSIT MY CHARREY TA
SHEN CUR COOINAGHTYN DOU JEH
JOH DY DUG EH DOOIN ENNAGHTYN ESHYN NAGH
REN PROWAL DY GHRA FODDEE OO ANTHONY AYNS
NEAREY ORRYMS TA NEAREY ORT SCOILL ROO TA
MISH ER N'YANNOO ENISH
TA ENNEY
MYGHINAGH MOTHERLY WANT NAH LIOAR FOLMEE THIE-FEENEY ORRYMS
NA RHUMSAA MOAL NEE
YN UN CHEAYRT NEAREY ORTS MOYRNEE DAA CHEAYRT
NEAREY ORRYM SMOO NEWARK
WELL TA CAIRYS EC CHARON AYM FREGGYRT ECHYSSYN
STIAGH HANNAH TA FREGGYRT AYM GOLL WICKET-DOOR AYM
KIART DOOYRT Y KAYT
SO TA SHIU ER CHLASHTYN MYCHIONE
LONG SAYING RAMPA AS YN LIOAR ECHEY YN
TRASS HOOILL
AGH TA POOST
AGH TA BILLEY Y FYS EC SHEEAR HWOAIE
YNNYDEGGEY VA CURRIT ER BUN DA COUYR SAUAIL
AS
FUILL MEE WANTS FILLYM VA JEANT AYNS HACKENSACK
MINNESOTA
C'RED T'OU USS GAASE NICOLA
TA MEE SMOOINAGHTYN YN UNGAAR FA SCART ER
YN AGHT TA AUSTERLITZ SUSSEX HEEAR HWOAIE TA
KIART DY LIOOAR DA FER YN ELLAN EC
MANNIN SMOOINAGHTYN CREN FA FODDYM EH DAA FEDDYNMAGH
FODDYM FAKIN YN IDDAAL ER AGH CHA NEL
MEE SHICKYR CRE'N FA YINNAGH OO GRA
KIART DY LIOOAR TA BOBBY BOB GRA FEERFOALSEYFEER
UN CHEAYN NA TESHYN YIARE GOLLRISH TEENS TA
SHIN GRA DY VEL ER LHAIH YN LIOAR
SHOH
YN TRASS HOOILL WELL TA MY TA SHIN
GRA DY REN EH LHAIH SHIAGHT BLEEANEY AYNS
TIBET VA SHEN FER JEH NY
SHE CORYS VA SCRUIT GOLLRISH YN DOOINNEY SHOH
TA CREEST GRA FOALSEYFEERFEER TA ROUYR SHIN CREDJAL
MYCHIONE MYCHIONE LAMB LOCH LONG SHENN LAMPA
AGH VA SHIN YN NANE VA'N REN TAGHYRT
AGH VA PAART LIEBIG AYURYS EH MEEOURYSSAGH MYCHIONE
YN SKEEAL ECHEY AS REN MY TA BETTY
ALLERJAGH HEINRICH HARRER FOWLIS BEE CAA DA TIBET
OOHYN TA BEA THALLOO JUST MYGHINAGH BENTYN DA
JO
FAILLEY SPEEIKEAR SEYR DY RONSAGHEY AYNS LOODER AS
HOOAR EH MAGH DY ROW EH AYNS FIRRINYS
MY VAC DA PLUMMER VA RUGGIT AYNS PLANTYN
DEVON ENMYSSIT SYMOIL HOSCYN YINDYSSAGH
REN HOSTYN GOAILL RISH DY REN ESHYN SCRIEU
YN LIOAR
AGH DOOYRT EH NAGH NEE HUTSON DOOYRT EH
DY ROW YN CORP ECHEY ER NY GHOAILL
HARRISH LIORISH SPYRRYD LAMPSANA LURG SHEN RAMPA TRA
REN AD TUITTYM MAGH AS BILLEY OOYL AYNS
Y GHAREY ECHEY
SY FODDEE DY REN RED ENNAGH TAGHYRT DA
TRA HUITT EH MAGH ASS YN VILLISH SHEN
NEEYM
REN EH SCREEU RAM LIOARYN AYNS FIRRINYS
AGH REN FLYBE KIONNAGHEY ER DAGH NANE SIGMAR
ECHEY FA ER VE NY BESTSELLING BOBBY BOB
GRA DY REN YN FER JEH NY LURG
NANE JEH NY LIOARYN SHEN ECHEY KEAYRT DY
ROW AS TA MISH ER CHLASHTYN JEH VA
MISH ER CHLASHTYN DYN TRASS HOOILL CHA ROW
MEE ER CHA NEL MEE EH RIYR INVADER
TA USHTEY CONCEPT AYN NEESHT NAGH VEL MYCHIONE
MANNIN VA SHIN JEANT
NEESHT IMMYR ECHEY CURRIT ER BUN AS FODDEE
NEEYM CUR SEOSE YN LINKYN KIANLEY AYNS MINNID
NY FODDEE SHIU JEEAGHYN ER YNNYDEGGEY YN C'REN
FA CAAYNAGH CHA NEL FYS AYM CRE'N FA
V'EE JEANT HOSHIAGHT AGH T'EH ER VE YMMYDIT
AYNS SCOILLYN DY YNSAGH DA STUDEYRYN MYCHIONE AYM
ER YN EDDYR VOGGYL AS TA STUDEYRYS JEANT
ER Y CHOOISH SHOH AS ER HIRR EH
MAR HAKEYN
YIOWMAYD LESSOON V'EH JEANT ER YN OYR SHEN
EH AS HOOAR STUDEYRYS MAGH AYNS Y OO
EASH AYNS DAA HOUSANE AS SHIAGHT DY VEN
AYM
NUY SY CHEEAD DY STUDEYRYN AYNS BLEIN SHIAGHT
GRA DY ROW YN YNNYDEGGEY TREISHTEILAGH DY LIOOAR
ERREISH DOU LHAIH EH
ADSYN NAGH REN NAGH REN TREISHTEIL ER
VA ADSYN NAGH ROW TREISHTEIL ER N'YANNOO COORSE
AYNS
JEEAGHYN ER GEAYLIN ER YN EDDYR VOGGYL WELL
ER LHIAM DY LHISAGH Y CHAIRYS SHOH VE
CHO SEAN FOLLIAN OLLYNN FODDEE DY LHISAGH OO
ERSOOYL VAGHER YN NAA FOLMEE WANTS VA SHIN
JEANT LIORYM PENE LHEID AS REN MEE CADLEY
FEER VIE FODDYM LAKSAA CHAYLIF LHISAGH OO JANNOO
AYNS MANNIN SON YINNAGH RAM SLEIH GOLL SON
SHEN TA DY CHOOILLEY PHEIAGH NISH LOVE AYMS
ARDGHOOAGH NAGH VEL FA VEIH'N OO EASH ENNOIL
AYNS AIN TA TADEN GOALDEE SLANE LHIEU FIRLHEE
ENNEY JAMYSJEHEINEY AS VA JAMYSKINREE CHEBBAL Y GHLARE
LESH ELLAN SHEN FEERNYFOALSEY ASS ORCH Y TEYRLANN
RISH NICOLATOOMS
USS GOLL AS GACCAN DY VEL GOAN GINSH
DOOIN SHENN RAA CREENEY GOLL FOLT RISH SLANE
NOO FARRAR COSHEY LURG SHEN LHAIH MAGH SKEEAL
ELLEY VOISH SCRUTAG LEWIS CRELLIN AS TA RY
GHEDDYN USS SKEEALAGHT Y LIOAR SHEN VA CLOU
JEHN CHESHAGHT GHAELGAGH SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG
TREE FEED AS SHEYJEIG DY VEL GIMRAA LEWIS
SKEEALAGHT AS EASH ENNYM Y SKEEAL SHOH
SESSAL
GOLL AS GACCAN LAA'L PARICK ARREE YN DOW
GYS E STAIK AS Y DOOINNEY GYS E
LHIABBEE GOLL AS GACCAN LEWIS CRELLIN
SKEEALAGHT
GLEASHTAN AS NY FEANISHYN
BLEEANTYN ER DY HENNEY HEILL MEE JEH SHENN
DOOINNEY DOU SHOOYL NY LOMMAGHYN
Y GIANLELIEH AS GLION RUSSIN
EARISH MIE AYM BRAEW AS GRIANAGH EC UN
YNNYD EECK GEAIS SHEESE LESH YN AYN AS
HONNICK EH ER CLADDAGH RISH BROOGH-NY-HAWIN CHAGLYM NY
FERRISHYN NYN SOIE ER Y FAIYR AYNS CUMMEY
FAINEY AS LANE COLLOO GOLL EDDYR OC
CHA ROW AD AGH TAMMYLT BEG ERSOOYL VOISH
AS CHA NEE YNRYCAN LHIANNOO DY AKIN AGH
V'EH CLASHTYN NY VAD GRA
CHA GEAYLL MEE RIEAU ROW AD LOAYRT AYNS
BAARLE NOA SY GHAELG AGH SCUMMEY SHEN SON
VA'N DAY LAA SHOH EC YN DOOINNEY VA
CLASHTYN ROO ANSHERBEE REILLYN SKEEAL ER NINSH DA
E CHAARJYN LIORISH YN DOOINNEY VA NY FERRISHYN
DY MOOAR SEAGHNIT MYCHIONE OOILLEY NY GLEASHTAN JEET
STIAGH SYN ELLAN AS NY SLIEE JO GAGH
LAA DOOYRT EH
DOOYRT FER JEU CHA BEE SHEE ERBEE DOOIN
ENNAGH AS FER ELLEY SHEE ERBEE TA CLOIEDERYN
OOILLEY JANNOO JOB SHOH CHA NEL AD COOIE
DOOIN
FER ELLEY REESHT INSH JEE DOU NISH DY
BEIGNS ER MY WOALLEY SHEESE EC NY REDDYN
AGGLAGH SHOH BEAGH AD BOOIAGH DY GHOAILL STIAGH
AYNS Y THIE-LHEEYS
GRA JEAN NAGH BEAGH AYD
FYYERREY REAGHIT NAGH BEAGH DA'N ELLAN SAUCHEY DOU
NY SODJEY AS TRA VA SHOH CURRIT
FROM DAGH JO SEOSE YN EIE SEOSE ER
SHOH Y CHUMMAL SEOSE AS NY YEI YN
LAA SHEN TA SLEIH GRA CHA ROW VEG
RY AKIN NY ER CHLASHTYN JEHN VOOINJER VEGGEY
SESSAL
GOLL AS GACCAN GLEASHTAN YONAS NY FERRISHYN SKEEAL
YN OIE SHEN GOLLRISH LEWISCRELLIN AS V'EH GOLL
ER LHAIH MAGH ER NYN SON LIORISH PHILGAWNE
ALSO GOLL AS GACCAN
AS MYR SHOH DYS CLARE NY GAEL AS
CHEAYLL SHIN USS GOLL DYS NY BANE DY
VEL BUCSEY FOAST GOBBRAGHEY DY JEEAN DY HYMSAGHEY
CLAGHYNKERB AAHROGGAL OOILLEYN GHRAIH NYYEIH DY VEL AD
LAARE GLOYR AS ERAGLE BENJAMIN ROW DA GYN
NOBBRAGHEY ROCHREOI AS JANNOO ASSEE DA AS NEEYM
GOLL DYS NY BEAYNTONNEY BINGOIL IMNEA DY VALLEY
CABBYL MOOAR TRAMYLT BOCSYN ER DUITTYM AS BRAAR
SON T'EH GINSH DA GLOBAL MYSH NY SCOWANYN
ECHEY TA SKEEAL ER JEET DY GHRA DY
VEL YN COMRADE NAPOLON ERREISH CHAMMAH DY CHUR
BOCHIL SON LHEEYS SY THIE LHEEYS AYNS MWYLLIN
DOO
VA NY BEAN GENNAGHTYN BEGGAN NEUAASHAGH MYCHIONE SHOH
ERLHIMMEY JEH MOLLEY ISH NOBLE CHA ROW BEAGH
ERBEE ERLHIEN NYNGUAIL ER GOWALTYS AS CHA MIE
LHIEU SMOOINAGHTYN MYCHIONE Y CHUMRAAG TCHINDA OC AYNS
LAUEYN FEER DOOINNOIL
HOGHT REN SCOOIE LESH SHICKYRAGHEY DY AASHAGH DY
VODDAGH Y FERLHEEBAAGH AYNS MWYLLIN DOOIN CULLEE EEASTEYR
BOGHT AS SY CHOOISH SHOH AYNS AGHT SMOO
COOILLEENAGH MY VEAGH RYYANNOO SY VEL DYS
AS MYSH LIEH OOR NY SANMEY TRA VA
BOGHTEY CHAMOO BEG RHYM V'EH CURRIT LESH DOILLEEID
DY HASSOO ER NY CASSYN ECHEY HENE AS
HAINK OO RISHYN SHOOYL DY BACCAGH BACK DYS
Y STOYL ECHEY RAAD VA PLOVERS BENJAMIN ER
N'YANNOO LHIABBEEVIE DY GHOOLISH ER E HON
RISH YN DAA LAA GUIN CHAMMEE BOCSYN SUSTAL
ECHEY
REN NY MUGHANE CUR BUIDEAL MOOTS DWOAIE AS
JIARG BANE HOOAR AD SY CORI CHAMYROONLEE AS
CHO CLOVEYN DY BOGHTEY DAA CHEAYRT SY LAA
LURG LHONGAGHYN
SYN-ASTYR YINNAGH EE LHIE SHEESE AS STOYL ECHEY
AS LOAYRT RISH COWS REN BENJAMIN FREAYLL VEIHSYN
DTY CHORP QUAILLAGYN
REBUTTAL FOCKLEY MAGH NY ROW ARRYS ECHEY MYCHIONE
MY REERAIGHAT
DROW COUYRAL MIE JEANT ECHEY ODDAGH EE JERKAL
RISH TANNAGHTYN BIO RISH TREE BLEEANEY ELLEY VEES
REE JUAN ROSH GYS NY LAGHYN SHEEOIL ODDAGH
EH CEAU AYNS CORNEILYN ABBYR OOR
SHOH AGH VEAGH YN CHIED CHEAYRT DY ROW
SOCKYR ECHEY DY YANNOO STUDEYRYS AS DY HARAGHEY
YN INCHYN ECHEY V'EH FOSYN VE DTY GHRAIH
DY CHOADEY LAGHYN ELLEY VE ECHEY DY YNSAGHEY
YN DAA LETTYR AS FEED ER MAYRN JEH'N
ABBYRLHIT
AGH CHA NODDAGH BENTYM AS GOLL ER VE
MARISH BOTTLES OF OGH LURG OORYN OBBREE AS
VEH AYNS MEAN Y LAA DY DAINK Y
VAYM DY CHOYRT LESH Y SHIAULLEY
VA NY BEAN OOILLEY GOBBRAGHEY ER GOYRT RHYMBOO
NAPINYN FOAST SHARE AS MUC TRA V'EH YINDYSSAGH
FAKIN BENJAMIN CHEET HUGGEY VEIHN ARD VA TROGGAL
MY HAUALTYS AS EASH CANAIG BAARE Y CHOREA
SHOH VAN CHIED CHEAYRT REN EH RIEAU FAKIN
BENJAMIN GREESIT DY JARROO SHOH VA YN CHIED
CHEAYRT REN PEIAGH ERBEE FAKIN EH EUDES NABOO
NA BIO DELAYETH HASHOO ASS-LAUE T'AD CUR LESH
BUTTRAM ERSOOYL GYN FUIRRAGHTYN ER SHARAGHEY YN VEN
VOGHT REN NY BEAM RISH ERSOOYL VEIHN OBBYR
AS REN AD SIYRAGHEY BACK DYS TROGGAL MY
VEL DYS CASHTAL MOOAR AYNS SHEN ER Y
CHOOISH VA VAYM MORDAUNT AS DAA CHABBYL DTY
HIARN LESH LETTYRYN ER Y CHEU JEH AS
DOOINNEY VA JEEAN DY RE SLEETCHAGH AS VA
CEAU BOWMAN LESH CROOIN INJIL NY HOIE AYNS
SOIE EC YN IMMANAGH AS FOLLYM VOISH STOYL
BOTH
REN NABOO CRUINNAGHEY MYGEAYRT DY VAN SLANE LHIAT
VOG SO AS ADSYN OOILLEY COOIDJAGH SHE NIART
HOMMIDANYN OMMIDANYN DAY BENJAMIN AS EH CON-LHEIMYRAGHT MYGEAYRTYMOO
AS STAMBER TOM LESH NY INGHAM BEG ECHEY
HOMMIDANYN NY VEL SHIU FAKIN NY TA SCRUIT
ER CHELLVANE SHEN
HUG SHEN ER NY BEIYN SCUIRR AS VA
TOSTID AYN
GHOW MEE URREE TOSHIAGHEY LETTRAGHEY MAGH NY FOCKLYN
AGH REN BENJAMIN NISH HIE RY LHIATTEE AS
CHOUDS VA TOSTID AGGLAGH AYNS REN EH LHAIH
MAGH ALFRED SIMMONDS BUITCHOOR CABBYL AYNS BRIGHTON GLOOIE
MWYLLIN DOO DELLEYDER SHAGHYM AS MEAN CHA ROW
COOID SON THIE-YN MODDEE NY VEL SHIU TOIGGAL
Y BUN JEH SHEN TA'N CORNISH OUTSIDER LHIAM
MARMITE JEANYM VUTCHOOR CHABBYL
EEYM DYS GOGHE BRISHEY MAGH ASS OOILLEY NY
BEIYN EC Y TRAA SHOH FWIRRANYN DOOINNEY ER
Y TOIEAG IMMANAGH GREESAGHEY LESH CART NY CABBYL
ECHEY AS REN Y VANN GLEASHAGHEY MAGH ASS
E GHRAYSE AS TROOID BIOYR ECHEY REN OOILLEY
NY BEAYN GEIYRT ER AS GYLLAGH MAGH EC
BAARE NY COWRAGHYN OC REN CLOVIS SOIE HENE
ROIE GYS Y TOSHIAGH ELLEY VAN TOSHIAGHT ER
TROGGAL BIEAUID HUG COVEY EABYN GREINNAGHEY NY OLTYN
POINNEE EC DY LHIGGEY AS HAINK GOO YEE
KEIMERAGH WATSONWORKS GEAYEE FLOCKS OUR FLOCKS OUR FLOCKS
KIART EC Y TRAA SHOH MYR DY BEAGH
EH FASHAN Y MYSH DAA CHEUMOOIE REN EDDIN
LOCH SIL RISH Y SKIMMEE REN SHEESE Y
STROIN ECHEY CHEET RISH EC YN UNNID VEGGEY
JERREY VAN WILTSHIRE DA'N CLUB AYNS CORAA ATCHIMAGH
WATSON MAGH LHIAT MAGH LHIAT DTY BIO TAD
COYRT LESH GYS DTY VAASE GHOW OOILLEY NY
BAIN TOSHIAGHT ER NEEMS MAGH LHIAT LOTS OF
MAC YIAT AGH HARRANEYN VAN VAYM TROGGAL BIEAUID
AS GOLL ERSOOYL VOW
V'EH NIAU SHICKYR YN BOTCH OF TOIGGAL MY
VAC LOLLAND REA
AGH SHANNAD NY S'ANMEY REN YN EDDIN ECHEY
GOLL LESH SHILLEY VEIH'N UINNAG AS HAINK Y
PHIYR JEE BWOALLEY FEER VOOAR JEH INGHAM CHEUSTHIE
JEH'N VANN V'EH CUR EAB ER BREBBAL ER
RAAD MAGH ASS TRA DY ROW YINNAGH BREB
NY GHAA VOICING BUTLER VEL SMOASHAL AYNS SKYLL
ECHEY MY VAYM AGH ATREIH
VA'N NIART ECHEY ERSOOYL
AS VA PAART DY HRAA HAINK Y PHIYR
DEAN BOAYL DY VE NY SAASE AS REN
EH LHAIH ERSOOYL
DY DEBEJAGH HIOW NA BAIN TOSHIAGHT EH YEEALLEY
YN DAA CHABBYL MYR TAYRN NY VAYM DY
STHAPPAL CHUMRAAGYN CHUMRAAGYN JUILLIARD NY JEAN GOWJEE LESH
DTY VRAAR GYS Y VAASE AGH REN NY
BROUTYN BOLVANAGH RO ALMORAGH DY HOIGGAL NY VA
TAGHYRT CURRYM GOLL NY CLEAYSHYN OC AS HROG
AD DY BIEAU JOUGH CHA DAINK GEDDYN VOCSYN
GYS YN UINNAG REESHT RO ANMAGH REN PEIAGH
ENNAGH SMOOINYM RHYM SIDEYR ROIE AS DOONEY GIAT
CLUIG BARRAN AGH LURG SHALLID ELLEY VAN VAYM
NY TROOID JUS GOLL DY TAPPEE ASS SHILLEY
SHEESE Y RAAD CHA ROW BOTCHER RIEAU RY
AKIN REESHT
TREE LAA MYR SAMPLEYR VE ER NY VOGRAGHEY
MAGH DY ROW EE ER NGHEDDYN BAASE SY
THIE YEE AS AYNS MWYLLIN DOO NY YEI
DY ROW DAGH COONEY VE EC CABBAL
HAINK SKEAYLEY DINSH NAIGHTEYR NY FEER ELLEY VA
ESHYN HENE VE DTY GHRAIH KIONFENISH AYNS OORYN
JERRINAGH BOTH
SHOOYLEE AS SMOO ENNAGHTAGH VEA HONNICK MEE RIEAU
Y SPOOILLEY AS EH TROGGAL SEOSE AS ROBAIGYN
SKEABEYDYS RIEAU JEIR VA MEE LIORISH Y LHIABBEE
EDDYR THUMMID YERNAGH AS EC Y JERREY BUNNYS
RO FESTAL ORT DOOYRT JEH MYR-HANNISH AYNS MY
CHLEAYSH DY ROW YN UN SEAGHYN ECHEY VA
SHEN DY GHEDDYN BAASE ROISH MY ROW KIONE
CURRIT ER OOILLEY YN GHEAY
ROIE CHUMRAAGYN REN EE SANSHERAGHT ER OAIE AYNS
ENNYM YN IRREE MAGH GOWALTYS NY BEA NY
BOAYL BEVAN DYN CHUMRAAG NY BOLLAN DHOA BOLLAN
KIART DY KINJAGH
VA SHEN MY VOALDYN SJERREE EC E CHUMRAAGYN
AYNS SHIAULL REN GIMMAGH AS SKEAYLLEY CAGHLAA DOALTATTYM
HAINK TOSTID EARISH SHALLID AS REN NY SOOILLYN
BEGGEY ECHEY CEAU SHILLEY HYM BIONE DOU AYNS
VEIH CHEU DY HEU ROISH MY REN EE
GOLL ER
VA FYS ER JEET DASYN AS ESHYN DY
ROU OMMIJAGH OLK ER VE CURRIT MYGEAYRT ECHEY
TRA VA BOTCHER COSHEY PHOYLL
HEYR DERREY JARGAL DYS NY BANE AS SKEEAL
SHEN VA SCRUIT SY VAARLE EC JOE JOEL
AS TA MEE JANNOO CHYNDAAYS SY GHAELG MEEREIREY
MEAR DAGH SHIAGHTIN AYNS GLARE Y GHEILL
AS AYNS SHEN TA SHIN CHEET DYS JERREY
VUTCHOOR SHOH AS MYR SHEN WOISH ABBYR SHEN
REESHT REN OO SESSAL
TELLING ROYAL
PHOSSAN AYNS UN LAA
AYNS Y CHANADEY
HEOSE ER DTY HIE
HASS PAUL SHOH
IT IS LAA HOSEA
EANISHYN DY VIE